Repository: PureAmaya/scholar_navis
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/Scholar_Navis.po
Languages: zh_hans, zh_hant

# 欢迎使用 Scholar Navis
source: Welcome to Scholar Navis
zh_hans: 欢迎使用 Scholar Navis
zh_hant: 歡迎使用 Scholar Navis

# 管理员启动了身份验证。请登录或注册以继续
source: The administrator has initiated identity verification. Please log in or register to proceed.
zh_hans: 管理员启动了身份验证。请登录或注册以继续
zh_hant: 管理員啟動了身份驗證。請登錄或註冊以繼續

# 用户名无效
source: Username invalid.
zh_hans: 用户名无效
zh_hant: 用戶名無效

# 用户名不能为空
source: Username cannot be empty.
zh_hans: 用户名不能为空
zh_hant: 用戶名不能為空

# 密码不能为空
source: Password cannot be empty.
zh_hans: 密码不能为空
zh_hant: 密碼不能為空

# 用户名只能包含字母、数字和下划线
source: Username can only contain letters, numbers, and underscores.
zh_hans: 用户名只能包含字母、数字和下划线
zh_hant: 用戶名只能包含字母、數字和下劃線

# 当前用户不存在
source: Current user does not exist.
zh_hans: 当前用户不存在
zh_hant: 當前用戶不存在

# 密码不符合要求。至少八位且有大小写字母和数字
source: Password does not meet the requirements. It must be at least eight characters long and include uppercase and lowercase letters as well as numbers.
zh_hans: 密码不符合要求。至少八位且有大小写字母和数字
zh_hant: 密碼不符合要求。至少八位且有大小寫字母和數字

# 密码错误
source: Password is incorrect.
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

# 登录失败，请稍后再试
source: Login failed, please try again later.
zh_hans: 登录失败，请稍后再试
zh_hant: 登入失敗，請稍後再試

# 登陆成功
source: Login successful.
zh_hans: 登陆成功
zh_hant: 登錄成功

# 请重复输入密码
source: Please re-enter your password.
zh_hans: 请重复输入密码
zh_hant: 請重複輸入密碼

# 当前用户已存在，请使用其他用户名
source: The current username already exists. Please use a different username.
zh_hans: 当前用户已存在，请使用其他用户名
zh_hant: 當前用戶已存在，請使用其他用戶名

# 两次输入的密码不一致
source: The two passwords entered do not match.
zh_hans: 两次输入的密码不一致
zh_hant: 兩次輸入的密碼不一致

# 注册失败，请稍后再试
source: Registration failed, please try again later.
zh_hans: 注册失败，请稍后再试
zh_hant: 註冊失敗，請稍後再試

# 注册成功，请登录
source: Registration successful, please log in.
zh_hans: 注册成功，请登录
zh_hant: 註冊成功，請登錄

# Scholar Navis 登录授权页
source: Scholar Navis Login Authorization Page
zh_hans: Scholar Navis 登录授权页
zh_hant: Scholar Navis 登錄授權頁

# 用户名
source: Username
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

# 请输入用户名 (不区分大小写)
source: Please enter your username (case-insensitive).
zh_hans: 请输入用户名 (不区分大小写)
zh_hant: 請輸入用戶名（不區分大小寫）

# 密码
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# 至少八位，且有大小写字母与数字
source: At least eight characters, including uppercase letters, lowercase letters, and numbers.
zh_hans: 至少八位，且有大小写字母与数字
zh_hant: 至少八位，且有大小寫字母與數字

# 不自动登录
source: Do not log in automatically
zh_hans: 不自动登录
zh_hant: 不自動登入

# 一周内自动登录
source: Within one week
zh_hans: 一周内自动登录
zh_hant: 一周內自動登錄

# 一个月内自动登录
source: Within one month
zh_hans: 一个月内自动登录
zh_hant: 一個月內自動登錄

# 总是自动登录
source: Always
zh_hans: 总是自动登录
zh_hant: 總是自動登錄

# 自动登录
source: Auto-login
zh_hans: 自动登录
zh_hant: 自動登錄

# 确认密码
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# 请再次输入密码
source: Please re-enter your password.
zh_hans: 请再次输入密码
zh_hant: 請重複輸入密碼

# 登录
source: Login
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# 注册
source: Register
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# 注册登录切换
source: Toggle between registration and login
zh_hans: 注册登录切换
zh_hant: 註冊登錄切換

# 正在执行一些模块的预热 ...
source: Preheating some modules...
zh_hans: 正在执行一些模块的预热 ...
zh_hant: 正在執行一些模組的預熱 ...

# 检测到程序终止
source: Detection of program termination.
zh_hans: 检测到程序终止
zh_hant: 檢測到程序終止

# 请开始多线程操作
source: Please begin multi-threaded operations.
zh_hans: 请开始多线程操作
zh_hant: 請開始多線程操作

# 等待中
source: Waiting for commands
zh_hans: 等待中
zh_hant: 等待中

# 执行中
source: Executing...
zh_hans: 执行中

# 已成功
source: Successfully completed.
zh_hans: 已成功
zh_hant: 已成功

# 此线程失败前收到的回答：
source: Successfully completed.
zh_hans: 此线程失败前收到的回答：
zh_hant: 此線程失敗前收到的回答：

# 输入过长已放弃
source: Input too long, abandoned.
zh_hans: 输入过长已放弃
zh_hant: 輸入過長已放棄

# OpenAI绑定信用卡可解除频率限制
source: Bind a credit card to OpenAI to lift frequency restrictions.
zh_hans: OpenAI绑定信用卡可解除频率限制
zh_hant: OpenAI綁定信用卡可解除頻率限制

# 已失败
source: Failed.
zh_hans: 已失败
zh_hant: 已失敗

# 多线程操作已经开始，完成情况:
source: Multithreaded operations completed:
zh_hans: 多线程操作已经开始，完成情况:
zh_hant: 多執行緒操作已經開始，完成情況:

# 抱歉, 我们暂时无法解析此PDF文档: {}.
source: Sorry, we are unable to parse this PDF document: {}.
zh_hans: 抱歉, 我们暂时无法解析此PDF文档: {}.
zh_hant: 抱歉, 我們暫時無法解析此PDF文檔: {}.

# 无法下载资源{}，请检查.
source: Unable to download resource {}, please check.
zh_hans: 无法下载资源{}，请检查.
zh_hant: 無法下載資源{}，請檢查。

# 正在执行命令 {}
source: Executing command {}.
zh_hans: 正在执行命令 {}
zh_hant: 正在執行命令 {}

# 正在解析论文, 请稍候。进度：正在排队, 等待线程锁...
source: Parsing paper, please wait. Progress: Queued, waiting for thread lock...
zh_hans: 正在解析论文, 请稍候。进度：正在排队, 等待线程锁...
zh_hant: 正在解析論文，請稍候。進度：正在排隊，等待線程鎖...

# 正在解析论文, 请稍候。进度：正在加载NOUGAT... （提示：首次运行需要花费较长时间下载NOUGAT参数）
source: Parsing paper, please wait. Progress: Loading NOUGAT... (Note: The first run may take a long time to download NOUGAT parameters.)
zh_hans: 正在解析论文, 请稍候。进度：正在加载NOUGAT... （提示：首次运行需要花费较长时间下载NOUGAT参数）
zh_hant: 正在解析論文，請稍候。進度：正在加載NOUGAT...（提示：首次運行需要花費較長時間下載NOUGAT參數）

# Nougat解析论文失败
source: Nougat paper parsing failed.
zh_hans: Nougat解析论文失败
zh_hant: Nougat解析論文失敗

# <b>{}</b> 是一个不存在的总结库
source: <b>{}</b> is a non-existent summarization library
zh_hans: <b>{}</b> 是一个不存在的总结库
zh_hant: <b>{}</b> 是一個不存在的總結庫

# 可以通过上传文章（含压缩包）的方式创建新的总结库
source: You can create a new article summarization library by uploading articles (including compressed files)
zh_hans: 可以通过上传文章（含压缩包）的方式创建新的总结库
zh_hant: 可以通過上傳文章（含壓縮包）的方式建立新的總結庫

# 即将创建一个新的总结库：<b>{}</b>
source: A new article summarization library will be created: <b>{}</b>
zh_hans: 即将创建一个新的总结库：<b>{}</b>
zh_hant: 即將建立一個新的總結庫：<b>{}</b>

# 库内将包含您上传的所有文章
source: The library will contain all the articles you upload
zh_hans: 库内将包含您上传的所有文章
zh_hant: 庫內將包含您上傳的所有文章

# 流程警告：
source: Process Warning:
zh_hans: 流程警告：
zh_hant: 流程警告：

# 当前总结库已经总结完毕，无法添加新的文章
source: The current summarization library has been completed, and it is unable to add new articles.
zh_hans: 当前总结库已经总结完毕，无法添加新的文章
zh_hant: 當前總結庫已經總結完畢，無法添加新的文章

# <b>{}</b>文献总结库目前的关键词如下
source: The current keywords of the literature summary database (<b>{}</b>) are as follows
zh_hans: <b>{}</b>文献总结库目前的关键词如下
zh_hant: <b>{}</b>文獻總結庫目前之關鍵詞如下

# 目前没有关键词。请创建新的关键词，将用于分析总结
source: No keywords found. Please create new keywords to be used for analysis and summary
zh_hans: 目前没有关键词。请创建新的关键词，将用于分析总结
zh_hant: 目前沒有關鍵詞。請建立新的關鍵詞，將用於分析總結

# 当前总结库已经总结完毕，无法更新关键词
source: The current article summarization library is already complete and cannot update keywords.
zh_hans: 当前总结库已经总结完毕，无法更新关键词
zh_hant: 目前摘要庫已經完成總結，無法更新關鍵詞

# 该总结库已损坏：缺少lib_manifest.yml
source: The summary library has been damaged: lib_manifest.yml is missing
zh_hans: 该总结库已损坏：缺少lib_manifest.yml
zh_hant: 該總結庫已損壞：缺少lib_manifest.yml

# 请尝试重新创建该总结库
source: Please try to recreate the article summarization library
zh_hans: 请尝试重新创建该总结库
zh_hant: 請嘗試重新建立該總結庫

# 缺乏关键词，无法总结分析
source: Lack of keywords, unable to summarize and analyze
zh_hans: 缺乏关键词，无法总结分析
zh_hant: 缺乏關鍵詞，無法總結分析

# 可以使用 <b>key + 关键词</b> 命令设定新的关键词
source: You can use the <b>key + keywords</b> command to set new keywords
zh_hans: 可以使用 <b>key + 关键词</b> 命令设定新的关键词
zh_hant: 可以使用 <b>key + 關鍵詞</b> 命令設定新的關鍵詞

# 不存在任何可用pdf，无法总结分析
source: No available PDFs exist, unable to summarize and analyze
zh_hans: 不存在任何可用pdf，无法总结分析
zh_hant: 不存在任何可用PDF，無法總結分析

# 可以使用 <b>缓存pdf文献</b> 缓存新的文章。
source: You can use <b>Cache PDF Articles</b> to cache new articles.
zh_hans: 可以使用 <b>缓存pdf文献</b> 缓存新的文章。
zh_hant: 可以使用的 <b>快取pdf文獻</b> 快取新的文章。

source: All processes are completed, and the workflow for this tool has ended. <ul><li>Nominal number of pdfs imported: {in_cache} (in cache), {in_repo} (in repository)</li><li>Keywords: {keywords}</li></ul>
zh_hans: 所有的工序已经完成，该工具的流程结束。<ul><li>已导入pdf数量：{in_cache}(缓存中), {in_repo}(库中)</li><li>关键词：{keywords}</li></ul>
zh_hant: 所有工序已經完成，該工具的流程結束。<ul><li>已導入pdf數量：{in_cache}(快取中), {in_repo}(庫中)</li><li>關鍵詞：{keywords}</li></ul>

# 在使用 <b>按关键词总结文献</b> 进行AI总结之前，您可以选择继续添加文章、修改关键词。
source: Before using <b>Summarize Articles by Keywords</b> for AI summarization, you can choose to add more articles or modify the keywords.
zh_hans: 在使用 <b>按关键词总结文献</b> 进行AI总结之前，您可以选择继续添加文章、修改关键词。
zh_hant: 在使用 <b>按关键词總結文献</b> 進行AI總結之前，您可以选择繼續添加文章、修改關鍵詞。

# 该总结库已经完成了总结分析。无法添加新的文章或修改关键词。如果要修改请新建总结库
source: The summary library has been completed with summarization analysis. You can't add new articles or modify keywords. To make changes, please create a new summary library.
zh_hans: 该总结库已经完成了总结分析。无法添加新的文章或修改关键词。如果要修改请新建总结库
zh_hant: 該總結庫已經完成了總結分析。無法添加新的文章或修改關鍵詞。如果要修改，請新建總結庫

# 关于总结内容等信息，请使用 <b>按关键词总结文献</b> 查看
source: Regarding the summary information, please use <b>Summarize Articles by Keywords</b> to view
zh_hans: 关于总结内容等信息，请使用 <b>按关键词总结文献</b> 查看
zh_hant: 關於總結內容等信息，請使用《按關鍵詞總結文獻》查看

# 没有上传pdf，或者尚未上传任何文件，该步骤跳过...
source: No PDF uploaded, or no file has been uploaded yet, skipping this step...
zh_hans: 没有上传pdf，或者尚未上传任何文件，该步骤跳过...
zh_hant: 沒有上傳pdf，或者尚未上傳任何文件，該步驟跳過…

# 如果想要添加新的文章，请先上传文件再执行本功能。
source: If you want to add new articles, please upload the files first before executing this function.
zh_hans: 如果想要添加新的文章，请先上传文件再执行本功能。
zh_hant: 若要新增文章，請先上傳文件再執行本功能。

# pdf加载成功
source: pdf loaded successful
zh_hans: pdf加载成功
zh_hant: pdf載入成功

source: This session <b>uploaded {upload_count} articles</b>, <b>loaded {new_count} new articles</b>, and <b>{cache_count} total articles</b> exist in the cache for analysis (with <b>{repo} articles already analyzed</b>)
zh_hans: 本次<b>上传{upload_count}篇</b>文章，<b>新加载{new_count}篇</b>文章，<b>总计{cache_count}篇</b>文章存在于缓存中待分析（已有<b>{repo}篇</b>文章分析完毕）
zh_hant: 本次<b>上傳{upload_count}篇</b>文章，<b>新載入{new_count}篇</b>文章，<b>總計{cache_count}篇</b>文章存在於快取中等待分析（已有<b>{repo}篇</b>文章分析完畢）

# 关键词已更新</br></br><b>现在的关键词为：</b></br>{new}</br></br><b>此前的关键词为：</b></br>{old}
source: Keywords have been updated</br></br><b>Current keywords:</b></br>{new}</br></br><b>Previous keywords:</b></br>{old}
zh_hans: 关键词已更新</br></br><b>现在的关键词为：</b></br>{new}</br></br><b>此前的关键词为：</b></br>{old}
zh_hant: 關鍵詞已更新</br></br><b>現在的關鍵詞為：</b></br>{new}</br></br><b>此前的關鍵詞為：</b></br>{old}

# 已存在关键词，不会进行修改（如果还没有总结，可以试试关键词强制更新）</br></br><b>现在的关键词为：</b></br>{}
source: Existing keywords will not be modified (if the summary has not been done, try keyword forced update)</br></br><b>Current keywords are:</b></br>{}</br></br>
zh_hans: 已存在关键词，不会进行修改（如果还没有总结，可以试试关键词强制更新）</br></br><b>现在的关键词为：</b></br>{}
zh_hant: 已存在關鍵詞，不會進行修改（如果還沒有總結，可以試試關鍵詞強制更新）</br></br><b>現在的關鍵詞為：</b></br>{}

# 关键词已更新</br></br><b>现在的关键词为：</b></br>{new}
source: Keywords have been updated</br> <b> Current keywords: </b></br>{new}</br>
zh_hans: 关键词已更新</br></br><b>现在的关键词为：</b></br>{new}
zh_hant: 關鍵詞已更新</br></br><b>現在的關鍵詞為：</b></br>{new}

# 上传1篇pdf文献或多篇pdf的压缩包
source: Upload 1 PDF article or a compressed file containing multiple PDFs
zh_hans: 上传1篇pdf文献或多篇pdf的压缩包
zh_hant: 上傳1篇PDF文獻或多篇PDF的壓縮包

# 创建或选择总结库
source: Create or select a summarization library
zh_hans: 创建或选择总结库
zh_hant: 建立或選擇摘要庫

# 如要创建新的总结库，请输入一个新名字
source: To create a new article summarization library, please enter a new name
zh_hans: 如要创建新的总结库，请输入一个新名字
zh_hant: 若要建立新的總結庫，請輸入一個新名稱

# 查询或更新关键词
source: query or update keywords
zh_hans: 查询或更新关键词
zh_hant: 查詢或更新關鍵詞

# 强制更新关键词
source: force update keywords
zh_hans: 强制更新关键词
zh_hant: 強制更新關鍵詞

# 在此处输入用于更新的关键词（中英文逗号分割）
source: Please enter keywords for update (Chinese or English, separated by commas)
zh_hans: 在此处输入用于更新的关键词（中英文逗号分割）
zh_hant: 在此處輸入用於更新的關鍵詞（中英文逗號分隔）

# 读取总结文件失败！具体原因如下：
source: Failed to read the summarization file! The specific reason is as follows:
zh_hans: 读取总结文件失败！具体原因如下：
zh_hant: 讀取總結檔案失敗！具體原因如下：

# 出现问题
source: Problem occurred
zh_hans: 出现问题
zh_hant: 出現問題

# 该总结库不含总结文件，可能是尚未完成总结或者意外删除？可以尝试重新总结
source: The article summarization library does not contain any summarization files, which may be because the summaries have not been completed or were accidentally deleted. You can try to summarize them again
zh_hans: 该总结库不含总结文件，可能是尚未完成总结或者意外删除？可以尝试重新总结
zh_hant: 该總結庫不含總結文件，可能是尚未完成總結或意外刪除？可以嘗試重新總結

source: If you have questions about the origin or source of certain content, or other content you don't know about, or content that was not provided to you, please say: To determine detailed content or to find sources, please use the 'find' command and the 'Fine-grained Analysis of Article' function
zh_hans: 如果有问道某些内容的出处、来源，或者是其他的你不知道的内容、没有给你提供的内容时，请说“如果要确定详细的内容或者是寻找来源，请使用 find 命令 和 精细分析文献 功能
zh_hant: 若有疑問某些内容的出處、來源，或者是一些你不知悉的內容、沒有提供給你的內容時，請說「如果要確定詳細的內容或者是尋找來源，請使用 find 命令 和 精細分析文獻 功能」

# 现在可以直接与AI交流总结的内容。也可以使用帮助指令查询还可以做些什么 总结库 <b>{name}</b> 在 <b>{key}</b> 方面的总结如下：
source: Now, you can directly communicate with AI to summarize content. You can also use the help command to find out what else you can do article summarization library ( <b>{name}</b> ) in regard to <b>{key}</b> is as follows:
zh_hans: 现在可以直接与AI交流总结的内容。也可以使用帮助指令查询还可以做些什么 总结库 <b>{name}</b> 在 <b>{key}</b> 方面的总结如下：
zh_hant: 現在可以直接與AI交流總結的内容。也可以使用幫助指令查詢還可以做什么 總結庫 <b>{name}</b> 在 <b>{key}</b> 方面的總結如下：

source: Try to draw a chart (it may fail to draw, just run it a few more times then).. article summarization library {name} regarding {key} is as follows:<details><summary><u>Click to expand and view the summary contents...</u></summary>{ov}</details>
zh_hans: 尝试绘制图表（可能会作图失败，那时就多运行几次吧）... 总结库 <b>{name}</b> 在 <b>{key}</b> 方面的总结如下：<details><summary><u>展开以检视总结的内容...</u></summary>{ov}</details>
zh_hant: 請嘗試繪製圖表（可能會作圖失敗，那時就多運行幾次吧）... 總結庫 <b>{name}</b> 在 <b>{key}</b> 方面的總結如下：<details><summary><u>展開以檢視總結的內容...</u></summary>{ov}</details>

# 等待绘制.....
source: Waiting for drawing....
zh_hans: 等待绘制.....
zh_hant: 等待繪製.....

# 参数 <b>{}</b> 不合适或超出范围，修正为 9（思维导图）
source: Parameter <b>{}</b> is inappropriate or out of range, corrected to 9 (Mind Map)
zh_hans: 参数 <b>{}</b> 不合适或超出范围，修正为 9（思维导图）
zh_hant: 參數 <b>{}</b> 不適合或超出範圍，修正為 9（思維導圖）

# 无法生成图表。具体原因如下: {}
source: Unable to generate charts. The specific reasons are as follows: {}
zh_hans: 无法生成图表。具体原因如下: {}
zh_hant: 無法生成圖表。具體原因如下: {}

# 开始查找可能是来源的文章...
source: Starting to search for articles that may be the source...
zh_hans: 开始查找可能是来源的文章...
zh_hant: 開始查找可能為來源的文章...

# 请等待...
source: Please wait...
zh_hans: 请等待...
zh_hant: 請等待…

# 请输入希望溯源的内容
source: Please input the content for traceability
zh_hans: 请输入希望溯源的内容
zh_hant: 請輸入希望溯源的內容

# 无法溯源。具体原因如下: {}
source: Unable to trace the source. Specific reasons are as follows: {}
zh_hans: 无法溯源。具体原因如下: {}
zh_hant: 無法溯源。具體原因如下: {}

# 尝试拟定课题中...
source: Attempt to formulate the topic...
zh_hans: 尝试拟定课题中...
zh_hant: 嘗試撰定課題中…

# 拟定课题出错了！错误原因是： {}
source: The topic formulation is incorrect! The error reason is: {}
zh_hans: 拟定课题出错了！错误原因是： {}
zh_hant: 拟定課題出錯了！錯誤原因是： {}

# 搜索完成！暂时没有找到与搜索内容相匹配的文章。可以多尝试几次（<b>不排除AI出问题</b>），或与AI对总结内容进行交流
source: Search completed! No articles matching the search content were found. Please try again several times (<b>do not rule out that AI is having an issue</b>), or communicate with AI about the summarized content.
zh_hans: 搜索完成！暂时没有找到与搜索内容相匹配的文章。可以多尝试几次（<b>不排除AI出问题</b>），或与AI对总结内容进行交流
zh_hant: 搜尋完成！暫時沒有找到與搜尋內容相匹配的文章。可以多嘗試几次（<b>不排除AI出問題</b>），或與AI對總結內容進行交流

# 搜索完成！
source: Search completed!
zh_hans: 搜索完成！
zh_hant: 搜索完成！

# 有 <b>{}</b> 篇文章可能符合期望。在下面可以下载这些文章（以及选中的理由），此外现在<b>可以直接进行对话</b>、了解<b>这几篇</b>文章了
source: There are <b>{}</b> articles that may meet expectations. They (and the reasons for selection) can be found in the download area, and now you can <b>directly engage in dialogue</b> and learn about <b>these articles</b>
zh_hans: 有 <b>{}</b> 篇文章可能符合期望。在下面可以下载这些文章（以及选中的理由），此外现在<b>可以直接进行对话</b>、了解<b>这几篇</b>文章了
zh_hant: 有 <b>{}</b> 篇文章可能符合期望。在下载區可以找到它們（以及選中的理由），此外現在<b>可以直接進行對話</b>、了解<b>這幾篇</b>文章了

# 对话文章仅包含摘要，如果要细致分析请使用 <b>精细分析文献</b> 工具
source: The dialogue articles only contain summaries. For detailed analysis, please use the <b>Fine-grained Analysis of Article</b> tool
zh_hans: 对话文章仅包含摘要，如果要细致分析请使用 <b>精细分析文献</b> 工具
zh_hant: 對話文章僅包含摘要，若要詳盡分析請使用<b>精細分析文獻</b>工具

# 由于人工智能的能力各不相同，<b>回答的理由可能并不能使人满意</b>，请仔细鉴别
source: Due to the varying capabilities of artificial intelligence, the reasons for the answers may not be satisfactory, please differentiate carefully
zh_hans: 由于人工智能的能力各不相同，<b>回答的理由可能并不能使人满意</b>，请仔细鉴别
zh_hant: 由於人工智慧的能力各不相同，<b>回答的理由可能並不能使人滿意</b>，請仔細辨別

# 当对结果不满意时，可以重新搜索一次
source: When you are not satisfied with the results, you can search again
zh_hans: 当对结果不满意时，可以重新搜索一次
zh_hant: 當對結果不满意時，可以重新搜尋一次

# [文章]：指文献。[搜索内容]：指左上角输入的、需要搜索的内容
source: [Article]: Refers to the document. [Query]: Refers to the content entered in the top left corner, which needs to be searched
zh_hans: [文章]：指文献。[搜索内容]：指左上角输入的、需要搜索的内容
zh_hant: [文章]：指文献。[搜索内容]：指左上角輸入的、需要搜索的内容

# 下载文章：
source: Download Articles:
zh_hans: 下载文章：
zh_hant: 下載文章：

# 课题拟定中...
source: Topic under formulation...
zh_hans: 课题拟定中...
zh_hant: 課題籌劃中...

# 拟定要求: {}
source: Topic formulation requirements: {}
zh_hans: 拟定要求: {}
zh_hant: 訂定要求: {}

# 课题拟定完成！
source: Topic proposal completed!
zh_hans: 课题拟定完成！
zh_hant: 題目規劃完成！

# 下面是AI拟定的课题及其理由（此时亦可以追问）:
source: Below are the topics proposed by AI and their reasons (questions can be asked at this point as well):
zh_hans: 下面是AI拟定的课题及其理由（此时亦可以追问）:
zh_hant: 以下是AI擬定的課題及其理由（此時亦可以追问）:

# 选择总结库
source: Select Summary Library
zh_hans: 选择总结库
zh_hant: 選擇總結庫

# 可以在总结库中选择文章
source: You can select articles in the article summarization library
zh_hans: 可以在总结库中选择文章
zh_hant: 可以在總結庫中选择文章

# 绘制思维导图
source: Draw a mind map
zh_hans: 绘制思维导图

# 寻找总结内容来源
source: Find source of summarization content
zh_hans: 寻找总结内容来源
zh_hant: 尋找總結內容來源

# 拟定课题
source: Formulate a topic
zh_hans: 拟定课题
zh_hant: 鋟定題目

# 在此处输入思维导图类型代码/要溯源的内容/课题拟定要求
source: Enter mind map type code/traceable content/project requirements formulation
zh_hans: 在此处输入思维导图类型代码/要溯源的内容/课题拟定要求
zh_hant: 在此处输入思見簡折書類型代码 / 要溯源的内容 / 課題拟定要求

# 请重置后再执行
source: Please reset and then execute.
zh_hans: 请重置后再执行
zh_hant: 請重置後再執行。

# 任务名称意外丢失，请重新设定
source: Task name unexpectedly lost, please reset.
zh_hans: 任务名称意外丢失，请重新设定
zh_hant: 任務名稱意外丟失，請重新設定。

# 目标语言不能为空。请选定目标语言
source: The target language cannot be empty. Please select a target language.
zh_hans: 目标语言不能为空。请选定目标语言
zh_hant: 目標語言不能為空。請選定目標語言。

# 工作目录处理失败，请重新设定{}
source: Working directory processing failed, please reset {}.
zh_hans: 工作目录处理失败，请重新设定{}
zh_hant: 工作目錄處理失敗，請重新設定 {}。

# 任务开始执行
source: Task execution started.
zh_hans: 任务开始执行
zh_hant: 任務開始執行。

# 任务执行完成
source: Task execution completed.
zh_hans: 任务执行完成
zh_hant: 任務執行完成。

# 如果要执行新的任务，请重置
source: If you want to execute a new task, please reset.
zh_hans: 如果要执行新的任务，请重置
zh_hant: 如果要執行新的任務，請重置。

# 要下载的文件不存在。请尝试下载另一个文件或重新摘取
source: The file to be downloaded does not exist. Please try downloading another file or re-summarizing.
zh_hans: 要下载的文件不存在。请尝试下载另一个文件或重新摘取
zh_hant: 要下載的文件不存在。請嘗試下載另一個文件或重新摘取。

# 文件不存在。请上传文件或选择已有文件
source: File does not exist. Please upload a file or select an existing one.
zh_hans: 文件不存在。请上传文件或选择已有文件
zh_hant: 文件不存在。請上傳文件或選擇已有文件。

# 压缩包中缺少必要文件 {}，但是有pdf文件，将按照新任务执行。如果您的压缩包内只有pdf，请忽略该提醒
source: A necessary file is missing in the compressed package {}, but there are PDF files. The task will be executed according to the new task. If your compressed package only contains PDFs, please ignore this reminder.
zh_hans: 压缩包中缺少必要文件 {}，但是有pdf文件，将按照新任务执行。如果您的压缩包内只有pdf，请忽略该提醒
zh_hant: 壓縮包中缺少必要的文件 {}，但含有 PDF 文件，將按照新任務執行。若您的壓縮包內只有 PDF，請忽略此提醒。

# 压缩包中缺少必要文件 {}，请重新上传或选择已有文件
source: The necessary file {} is missing in the compressed package. Please re-upload or select an existing file.
zh_hans: 压缩包中缺少必要文件 {}，请重新上传或选择已有文件
zh_hant: 壓縮包中缺少必要文件 {}，請重新上傳或選擇已有文件。

# {} 加载pdf成功
source: {} successfully loaded PDF.
zh_hans: {} 加载pdf成功
zh_hant: {} 加載PDF成功。

# {} 加载pdf: 失败，后续过程将跳过。原因：{}
source: {} failed to load PDF: the subsequent process will be skipped. Reason: {}
zh_hans: {} 加载pdf: 失败，后续过程将跳过。原因：{}
zh_hant: {} 加載PDF失敗，後續過程將跳過。原因：{}

# {} 获取有用句子失败，后续过程将跳过。原因：{}
source: Failed to retrieve useful sentences for {}. The subsequent process will be skipped. Reason: {}
zh_hans: {} 获取有用句子失败，后续过程将跳过。原因：{}
zh_hant: {} 獲取有用句子失敗，後續過程將跳過。原因：{}

# {} 获取有用句子成功
source: Successfully retrieved useful sentences for {}.
zh_hans: {} 获取有用句子成功
zh_hant: {} 獲取有用句子成功。

# {} 摘取可接受句子失败，后续过程将跳过。原因：{}
source: Failed to extract acceptable sentences for {}. The subsequent process will be skipped. Reason: {}
zh_hans: {} 摘取可接受句子失败，后续过程将跳过。原因：{}
zh_hant: {} 摘取可接受句子失敗，後續過程將跳過。原因：{}

# {} 摘取可接受句子成功
source: Successfully extracted acceptable sentences for {}.
zh_hans: {} 摘取可接受句子成功
zh_hant: {} 摘取可接受句子成功。

# {} 翻译可接受句子失败，后续过程将跳过。原因：{}
source: Failed to translate acceptable sentences for {}. The subsequent process will be skipped. Reason: {}
zh_hans: {} 翻译可接受句子失败，后续过程将跳过。原因：{}
zh_hant: {} 翻譯可接受句子失敗，後續過程將跳過。原因：{}

# {} 翻译可接受句子成功
source: Successfully translated acceptable sentences for {}.
zh_hans: {} 翻译可接受句子成功
zh_hant: {} 翻譯可接受句子成功。

# 用户终止提取有用语句
source: User terminated the extraction of useful sentences.
zh_hans: 用户终止提取有用语句

# 文件 {} 不存在，跳过
source: File {} does not exist, skipping.
zh_hans: 文件 {} 不存在，跳过
zh_hant: 檔案 {} 不存在，跳過

# 正在导出结果文件...
source: Exporting result file...
zh_hans: 正在导出结果文件...
zh_hant: 正在導出結果文件...

# 结果文件导出成功。正在导出中间文件...
source: Result file exported successfully. Exporting intermediate files...
zh_hans: 结果文件导出成功。正在导出中间文件...
zh_hant: 結果文件導出成功。正在導出中間文件...

# 中间文件导出完成。正在导出日志...
source: Intermediate files exported. Exporting logs...
zh_hans: 中间文件导出完成。正在导出日志...
zh_hant: 中間文件導出完成。正在導出日誌...

# 输出结果失败，原因：{}
source: Output failed, reason: {}.
zh_hans: 输出结果失败，原因：{}
zh_hant: 輸出結果失敗，原因：{}

# 现在可以进行单篇文章的精细分析。支持总结库内置文章或上传的其他文章
source: Now fine-grained analysis of individual articles is supported. It supports articles built into the summary library or other articles uploaded
zh_hans: 现在可以进行单篇文章的精细分析。支持总结库内置文章或上传的其他文章
zh_hant: 現在可以進行單篇文章的精细分析。支援總結庫內置文章或上傳的其他文章

# 等待指令中...
source: Waiting for commands...
zh_hans: 等待指令中...
zh_hant: 等待指令中...

# [注意] 上传的文献多于1篇。<b>精细分析时仅使用第一篇文章</b>
source: [Note] More than one article has been uploaded. <b>Only the first article will be used for fine-grained analysis</b>
zh_hans: [注意] 上传的文献多于1篇。<b>精细分析时仅使用第一篇文章</b>
zh_hant: [注意] 上傳的文獻多於1篇。<b>精细分析時僅使用第一篇文章</b>

# 该用户没有任何总结库
source: The user has no article summarization library
zh_hans: 该用户没有任何总结库
zh_hant: 該用戶沒有任何總結庫

# 下面是该用户拥有的总结库：
source: Below is the summary library owned by this user:
zh_hans: 下面是该用户拥有的总结库：
zh_hant: 下面是该使用者所擁有的總結庫：

# 没有指定任何文章。可以选择上传文章或者从总结库中选择一篇文章进行分析</br></br>{}
source: No articles have been specified. You can choose to upload an article or select an article from the article summarization library for analysis</br></br>{}
zh_hans: 没有指定任何文章。可以选择上传文章或者从总结库中选择一篇文章进行分析</br></br>{}
zh_hant: 未指定任何文章。可選擇上傳文章或從總結庫中選擇一篇文章進行分析</br></br>{}

# 没有上传可用的文章，<b>{}</b> 亦不是已有的总结库
source: No available articles uploaded, neither is <b>{}</b> part of the existing summarization library
zh_hans: 没有上传可用的文章，<b>{}</b> 亦不是已有的总结库
zh_hant: 沒有上傳可用的文章，<b>{}</b>也非既有的總結庫

# 总结库 <b>{}</b> 中不存在任何已经加载完成的文章
source: There are no articles loaded in the <b>{}</b> summary library
zh_hans: 总结库 <b>{}</b> 中不存在任何已经加载完成的文章
zh_hant: 總結庫 <b>{}</b> 中不存在任何已經加载完成的文章

# 访问文章发布页
source: Article Publisher Page
zh_hans: 访问文章发布页
zh_hant: 請訪問文章發布頁

# 复制文章
source: Copy Article
zh_hans: 复制文章
zh_hant: 複製文章

# 下载文章
source: Download Article
zh_hans: 下载文章
zh_hant: 下載文章

# 总结库
source: article summarization library
zh_hans: 总结库
zh_hant: 總結庫

# 包含下面的文章：
source: includes the following articles:
zh_hans: 包含下面的文章：
zh_hant: 若包含以下文章：

# 展开文字可以看到文章的预分析结果。如果没有正常显示标题，说明文章标题获取失败，但不影响后续使用
source: Expand the text to view the pre-analysis results of the article. If the title does not display normally, it indicates that the article title retrieval has failed, but it does not affect subsequent use
zh_hans: 展开文字可以看到文章的预分析结果。如果没有正常显示标题，说明文章标题获取失败，但不影响后续使用
zh_hant: 展開文字可以看到文章的預分析結果。如果没有正常顯示標題，說明文章標題獲取失敗，但不影響後續使用

# 分析中使用的关键词：
source: Keywords used in analysis:
zh_hans: 分析中使用的关键词：
zh_hant: 分析中使用之關鍵詞：

# 如果没有正常的显示文章标题，可能是该文章没有doi，或是没有在metadata中设定标题，此时显示的一般为文件名
source: If the article title is not displayed normally, it may be that the article does not have a DOI, or the title has not been set in the metadata. In this case, the displayed title is generally the filename
zh_hans: 如果没有正常的显示文章标题，可能是该文章没有doi，或是没有在metadata中设定标题，此时显示的一般为文件名
zh_hant: 如果没有正常的顯示文章標題，可能是該文章沒有DOI，或是沒有在元數據中設定標題，此時顯示的一般為檔案名
